了解咗奧利歐想做嘅事
我哋今日都會繼續坐住英勇淺葱號
喺天空度漫遊
目標當然就係畀人叫做陸英雄嘅寶可夢啦
雖然係噉啊，但係都未知佢哋喺邊度
總之我哋過住食得好瞓得好
仲時不時會進行特訓嘅日子啦
用樹葉啦，蜥蜴喵
外放我，噴射火焰
咩㗎…
你哋嘅反應唔錯啊，之不過…
用雷電拳啦，船長
外放我，用爪擊
噴啊…
你講…
我火㗎
我火㗎，冇事吖嘛？
係扯到呢樣嘢線親𠸏？
咩嚟㗎？
係啲紫色嘅液體喎
係乜嘢嚟㗎？
我知喇…
好啦，我哋去調查下咩嚟吖
你講？
滑溜溜且咔嚓作響嘅迷之寶可夢
就係因為噉，所以萊爾同萊訪樂
而家調查緊嗰啲不明液體喇
原來係噉，雖然仲係乜嘢都查唔到啊
但係好似偵探噉令人覺得好興奮啊
見面啊
係呀？
我係咪阻住咗你睇書啊？
冇啊，完全唔阻啊
雖然我鍾意一個人專心閲讀嘅時光
但係好似而家噉樣
邊傾偈邊睇書我都係好鍾意㗎
呢種可以接收到各種情報
嘅感覺真係好有趣啊
仲有啊
你把聲令人覺得好
舒服無論幾時都好歡迎你
哦，噉𠸏？
外婆呀，你呢隻茶杯爛咗一忽㗎
使唔使抌咗佢啊？
唔使㗎喇，你擺返喺嗰度就得喇
我想用佢嚟試啲嘢啊
係啲咩箱嚟㗎？
如果覺得好奇嘅話，你咪去調查下囖
好似偵探噉調查啲不可思議
嘅嘢會令人覺得好興奮
唔係咩？
咪噉…
係喇
就同了解寶可夢嘅不可思議一模一樣啊
乜係呀？
外婆
噉我出去調查下喇，好啊，小心啲喇喎
阿哥…
行啦，新怡喵，咩啊？
真係完全揾唔到啊，嗰啲紫色嘅液體
返嚟，返
但係，點解𠸏？
頭先明明咩都冇㗎喎
分啊…
冇啊，我分啊…
我分啊…
熄火…
頭先之後就冇再聽到嗰啲聲喇
小舞…
上啊…爸爸
爸爸
係嗰啲聲喇
噉𠸏？
乜嘢都冇喎
瑜喵…
岩狗狗？
呢次一定要…
瑜喵…
點會噉㗎？
點解乜嘢都冇𠸏？
小可…
小舞…
臭蟲…
嘈…
小王…
醒啊
唔係啊，淨係得返咁少咋吓？
你嚟得啱喇
選啊…
直接飲又飲咩所謂喎？
知喇…
我知道喇
而家噉樣好味啊，想啊…
唔該晒啊，胡胡
我唔客氣喇，想啊
嗄
嘩，好好味啊，醒啊
胡胡啲樹果汁係最好味㗎
醒啊
多謝你啊，胡胡
胡胡？
唔好意思啊，借一借吖，嘈嘈…
快去瞓覺
醒啊…
嘈…
小…
珊瑚
係咖啡㗎
珊瑚…
小胡…小
你加咩㗎？
燒啊
啤㗎
食得住啊
燒燒…
啤乾発
呢個…
到最後
都係唔知道嗰啲聲係喺邊度嚟㗎
噉我哋聽日繼續揾啦
早啲唞喇，新意喵
聽唔聽到啊？
不如去睇下咯
搞咗咁耐，結果只係搞到呆火我
不斷跣親咋
所以我先至抱住你
等你唔使再跣親吒嘛，呆火我
今日已經好晏喇
我哋聽日再揾過吖
呆火我，可唔可以乖乖地忍到聽日啊？
冇錯啊
水牛…
水牛
你好啊
新葉喵…
橡園水鴨？
鴨…
嗰啲係咩聲嚟㗎？
大潭鯨…
死啊…
冇錯，我眼差
鐵頭子？
大家聚晒喺呢度做緊啲乜嘢啊？
嗰隻狗好蒙氣，冇錯，我眼差
布施湖
硬品型態，紅茶寶可夢，幽靈屬性
堆咗喺古董茶壺裏面
由紅茶組成嘅身體
風味獨特又不失美味
泰洛巴哥斯？
幾時喺度㗎？
開推遲…
史諾茲，史
呢啲聲係…
唔似我嘅聲啊
巴高，嗰啲紫色液體原來都係嚟自波斯湖㗎
死亡…
小…
小
小狐…
巴高
嘈嘈…
冇嘢…
冇嘢…嘈
爆裂
爸…爸爸？
巴高…
巴高
粗…
毒…
巴高
大…
郁…巴高
郁…
巴高
郁…巴高
郁…
巴高
死…巴高
郁…
巴高
獅子…
好嘢…
佢哋睇落好開心噉喎
原來保夏望喺我哋唔為意嗰陣
會做呢啲噉嘅嘢㗎喎，醒啊…
醒啊…
我都要去啊，萊爾，等陣啊
我哋都係唔好阻住佢哋啦
點解啊？
我哋已經查到不妥思嘅
聲音同紫色液體嘅來源喇
而家呢段時間只係屬於佢哋㗎咋
係屬於寶可夢
佢哋嘅秘密時光啊
係呀？
你講得啱啊
小狐…
皮卡…
小熊
毛豆
小熊…
各位
嚟食早餐喇
嚟
食嘢啦
Ding ding ding
ding ding ding
噉多位早晨啊，Big Joe
早晨啊，畢利德
快啲，睇下嗰邊啦
原來係布斯湖呀？
點解你咁冷靜𠸏？
你想話佢係新同伴呀？
係噉又點樣喎？
咩話？
好好味噉喎
佢噉嘅反應
唔通佛里德一開始就
知道布斯湖喺架船上面𠸏？
原來係噉樣呀？
雖然我唔知道究竟有啲乜嘢好奇怪啊
但係我覺得唔需要諗得咁複雜吖
講得啱啊，乜嘢㗎？
但係嗰隻寶可夢究竟係點上船㗎？
呢啲噉嘅小事其實都唔需要太過在意啦
只要佢冇惡意，想做乜嘢都得
我哋呢架飛船「
英勇淺葱號」一向都係噉㗎
係咪啊，船長？
逼個氣
好難飲啊
杯茶…
來杯茶
終於成功咗嗱？
照噉睇嚟
布斯湖好鍾意我心愛嘅茶杯噉喎
你噉講唔通係…
唔使㗎喇，你擺返喺嗰度就得喇
我想用佢嚟試啲嘢啊
唔通呢隻就係外婆你嗰隻爛茶杯呀？
係啊
布斯胡會喺杯
入面加茶嚟增加自己嘅同伴㗎
所以就有佢嗱？
激啊
Yo，僕らがそうライジンポルテカ
今度はどんなポケモンに会えるのかな？
さあ、冒険の続きだ
Yo，レディーコー、
さらにどんどんポケモンも並んで行こう
やさべちゃゴンがつくポケモン？
Three、two、one
let's go
フライゴン、ウオノラゴン、コンベ
トロッコン、ジュゴン、カビゴン
、Yeet，次はロイと一緒に
Are you ready？
Yes，さあ、君もやれるかな？
一緒にやってくぞ
フライゴン、ウオノラゴン、
ドラゴン、ゴンペ
ドラゴン、ジュゴン、カビゴ、イェー，レディ、ハハハ
空の上で波乗り、ドキドキワクワクな冒険の始まり、勝ちを取り世界へ続く道仲間の証のハンドサイン
みんなでライジン、ポルテカース
もっと、もっと学んでこう次は水と生きるポケモン
ロインを手ほどきしてもらおう
One， go
大いに吠える大海王が
沼黒かましょゲッコが
次はこの日どうかやってくれるよ
Let's go，何度じゃ
ラップは水のごとく自由なもの
大いに吠える大海王が
フレルバババ
ウィンキと共に空へ
Fly like a
sky high，飛翔吧，飛
Yo，咁多位寶可夢訓練家
有冇活力咕嚕…啊？
大月谷嚟喇
水精啊
聽講有隻會用美妙歌聲
為啲因為大霧而蕩失路嘅船
隻指引方向嘅拉普拉斯啊
水精啊，用歌聲引路真係好浪漫啊
水精啊
但係聽講呢隻拉普拉斯
可能係綠色、紅色嘅六英雄之一
係噉你可你一定要去見佢啊
水精啊
上集之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線》
《白霧中嘅歌聲》
米村月光